Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.SURPRISE_BOX_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Open this box to receive your surprise!
zh_hans: 打开此盒子以获得惊喜！

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_CONTROLLER.CHOSEN_VOTE_FORMAT
source: The chosen vote was {0} with {1} votes
zh_hans: 选中的投票是{0}，共{1}票

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_CONTROLLER.NO_VOTES
source: No options were voted for
zh_hans: 没有选项被投票

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_CONTROLLER.START_VOTE_HEADER
source: Starting new vote!
zh_hans: 开始新一轮投票！

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_INFO_FILE.ERROR
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_INFO_FILE.IN_PROGRESS_FORMAT
source: Current Vote: ({0:F0}s) {1}
zh_hans: 当前投票：({0:F0}秒) {1}

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_INFO_FILE.NOT_STARTED
source: Voting not yet started
zh_hans: 投票尚未开始

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.VOTE_INFO_FILE.VOTE_OVER_FORMAT
source: Vote Over ({0:F0} seconds to next vote)
zh_hans: 投票结束（距离下次投票还有{0:F0}秒）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.WORLDS.POCKET_DIMENSION.NAME
source: Pocket Dimension
zh_hans: 口袋维度

# PaintYourPipes.STRINGS.HOTKEYACTIONS.TOGGLE_OVERLAY_COLOR
source: Toggle Color in Overlays
zh_hans: 切换覆盖层颜色

# PaintYourPipes.STRINGS.MODCONFIG.OVERLAYONLYDESC
source: Only show colors in overlays
zh_hans: 仅在覆盖层显示颜色

# PaintYourPipes.STRINGS.MODCONFIG.OVERLAYONLYNAME
source: Paint Overlays Only
zh_hans: 仅涂覆盖层

# PaintYourPipes.STRINGS.PAINTABLEBUILDING.LABEL
source: Paint whole network
zh_hans: 涂整个管网

# PaintYourPipes.STRINGS.PAINTABLEBUILDING.TITLE
source: Tint Colour
zh_hans: 着色颜色

# PaintYourPipes.STRINGS.PAINTABLEBUILDING.TOGGLE_TEXT
source: PAINT OVERLAYS
zh_hans: 涂覆盖层

# PaintYourPipes.STRINGS.PAINTABLEBUILDING.TOGGLE_TOOLTIP
source: Toggle <b>Colors in Overlays</b> {Hotkey}
zh_hans: 切换 <b>覆盖层颜色</b> {Hotkey}

# PaintYourPipes.STRINGS.PAINTABLEBUILDING.TOOLTIP
source: Applies the colour of the currently selected item to its whole network.
zh_hans: 将当前选中物品的颜色应用到整个管网。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.BUTTON_MANUAL
source: MANUAL CONFIG
zh_hans: 手动配置

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.BUTTON_OK
source: Done
zh_hans: 完成

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.BUTTON_OPTIONS
source: OPTIONS
zh_hans: 选项

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.BUTTON_RESET
source: RESET TO DEFAULT
zh_hans: 恢复默认

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.DIALOG_TITLE
source: Options for {0}
zh_hans: {0} 的选项

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_ARROWDOWN
source: Down Arrow
zh_hans: 下箭头

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_ARROWLEFT
source: Left Arrow
zh_hans: 左箭头

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_ARROWRIGHT
source: Right Arrow
zh_hans: 右箭头

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_ARROWUP
source: Up Arrow
zh_hans: 上箭头

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_CATEGORY_TITLE
source: Mods
zh_hans: 模组

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_END
source: End
zh_hans: 结束

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_HOME
source: Home
zh_hans: 主页

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_PAGEDOWN
source: Page Down
zh_hans: 向下翻页

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_PAGEUP
source: Page Up
zh_hans: 向上翻页

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_PAUSE
source: Pause
zh_hans: 暂停

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_PRTSCREEN
source: Print Screen
zh_hans: 打印屏幕

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.KEY_SYSRQ
source: SysRq
zh_hans: 系统请求

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.MAINMENU_UPDATE
source: <color=#FFCC00>{0:D} mods may be out of date</color>
zh_hans: <color=#FFCC00>{0:D} 个模组可能已过期</color>

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.MAINMENU_UPDATE_1
source: <color=#FFCC00>1 mod may be out of date</color>
zh_hans: <color=#FFCC00>1 个模组可能已过期</color>

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.MOD_ASSEMBLY_VERSION
source: Assembly Version: {0}
zh_hans: 程序集版本：{0}

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.MOD_HOMEPAGE
source: Mod Homepage
zh_hans: 模组主页

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.MOD_VERSION
source: Mod Version: {0}
zh_hans: 模组版本：{0}

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.OUTDATED_TOOLTIP
source: This mod is out of date! New version: <b>{0}</b> Update local mods manually, or use <b>Mod Updater</b> to force update Steam mods
zh_hans: 此模组已过期！ 新版本：<b>{0}</b> 请手动更新本地模组，或使用 <b>Mod Updater</b> 强制更新 Steam 模组

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.OUTDATED_WARNING
source: <b><style="logic_off">Outdated!</style></b>
zh_hans: <b><style="logic_off">已过期！</style></b>

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.RESTART_CANCEL
source: CONTINUE
zh_hans: 继续

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.RESTART_OK
source: RESTART
zh_hans: 重启

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.RESTART_REQUIRED
source: Oxygen Not Included must be restarted for these options to take effect.
zh_hans: 必须重启《缺氧》才能使这些选项生效。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_BLUE
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_CANCEL
source: Discard changes.
zh_hans: 放弃更改。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_GREEN
source: Green
zh_hans: 绿色

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_HOMEPAGE
source: Visit the mod's website.
zh_hans: 访问模组网站。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_HUE
source: Hue
zh_hans: 色相

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_MANUAL
source: Opens the folder containing the full mod configuration.
zh_hans: 打开包含完整模组配置的文件夹。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_NEXT
source: Next
zh_hans: 下一个

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_OK
source: Save these options. Some mods may require a restart for the options to take effect.
zh_hans: 保存这些选项。部分模组可能需要重启才能生效。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_PREVIOUS
source: Previous
zh_hans: 上一个

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_RED
source: Red
zh_hans: 红色

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_RESET
source: Resets the mod configuration to default values.
zh_hans: 将模组配置重置为默认值。

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_SATURATION
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_TOGGLE
source: Show or hide this options category
zh_hans: 显示或隐藏此选项类别

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_VALUE
source: Value
zh_hans: 数值

# PeterHan.PLib.Core.PLibStrings.TOOLTIP_VERSION
source: The currently installed version of this mod. Compare this version with the mod's Release Notes to see if it is outdated.
zh_hans: 当前安装的模组版本。 请与模组的更新日志对比，判断是否已过期。

source: This magical pumpkin will carry any Duplicant to phantasmagorical dreams.
zh_hans: 这个神奇的南瓜将带领任何复制人进入奇幻梦境。

source: <link="LUXURYBED">Pumpkin Pit Bed</link>
zh_hans: <link="LUXURYBED">南瓜坑床</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SP_FRIENDLYPUMPKIN.DESC
source: A friendly lamp that does not spook duplicants.
zh_hans: 一盏不会吓到复制人的友好灯具。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SP_FRIENDLYPUMPKIN.EFFECT
source: Provides Light and Decor.
zh_hans: 提供照明和装饰。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SP_FRIENDLYPUMPKIN.NAME
source: <link="SPFRIENDLYPUMPKIN">Friendly Pumpkin Lantern</link>
zh_hans: <link="SPFRIENDLYPUMPKIN">友好南瓜灯</link>

source: Mean 'kin
zh_hans: 凶狠南瓜

source: Meaner 'kin
zh_hans: 更凶的南瓜

source: Meep O' Lantern
zh_hans: 咪普南瓜灯

source: Just so happy to be here!
zh_hans: 在这里太开心了！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SP_SPOOKYPUMPKIN.DESC
source: A spooky lamp for spooky times.
zh_hans: 一盏恐怖时光的恐怖灯具。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SP_SPOOKYPUMPKIN.EFFECT
source: Provides Light and Decor. Spooks duplicants that come nearby.
zh_hans: 提供照明和装饰。会吓到靠近的复制人。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SP_SPOOKYPUMPKIN.NAME
source: <link="SPSPOOKYPUMPKIN">Jack O' Lantern</link>
zh_hans: <link="SPSPOOKYPUMPKIN">杰克南瓜灯</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SP_PUMPKIN.DESC
source: The MISSING. of a MISSING. plant. It can be planted to grow more Pumpkins, or toasted for snacks.
zh_hans: 一种未知植物的未知。 可以种植来生长更多南瓜，或者烤制成零食。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SP_PUMPKIN.NAME
source: <link="SPPUMPKINPLANT">Pumpkin Seed</link>
zh_hans: <link="SPPUMPKINPLANT">南瓜籽</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SP_GHOSTPIP.DESC
source: Seems suspicious. It looks like it would love some treats. <smallcaps>The Suspicious Pip will offer to trade for Pumpkin Seeds. The required item will change daily and after each trade.</smallcaps>
zh_hans: 看起来很可疑。似乎喜欢一些零食。 <smallcaps>这只可疑的皮普会提供南瓜籽进行交易。所需物品每天都会改变，每次交易后也会改变。</smallcaps>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SP_GHOSTPIP.NAME
source: <link="SQUIRREL">Suspicious Pip</link>
zh_hans: <link="SQUIRREL">可疑的皮普</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SP_PUMPKIN.DECOR_NAME
source: <link="SPPUMPKINPLANT">Decorative Pumpkin</link>
zh_hans: <link="SPPUMPKINPLANT">装饰南瓜</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SP_PUMPKIN.DESC
source: Pumpkins are pretty neat. They grow enormous fruits also called <link="SPPUMPKIN">Pumpkins</link>.
zh_hans: 南瓜很整洁。它们会长出巨大的果实，也叫做<link="SPPUMPKIN">南瓜</link>。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SP_PUMPKIN.DOMESTICATEDDESC
source: Pumpkins are pretty neat. They grow enormous fruits also called <link="SPPUMPKIN">Pumpkins</link>.
zh_hans: 南瓜很整洁。它们会长出巨大的果实，也叫做<link="SPPUMPKIN">南瓜</link>。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SP_PUMPKIN.NAME
source: <link="SPPUMPKINPLANT">Pumpkin</link>
zh_hans: <link="SPPUMPKINPLANT">南瓜</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SP_SICKNESS_SUGARSICKNESS.NAME
source: <link="SPSICKNESSSUGARSICKNESS">Sugar sick!</link>
zh_hans: <link="SPSICKNESSSUGARSICKNESS">糖分过量！</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SP_SICKNESS_SUGARSICKNESS.SOURCE
source: Twitch chat
zh_hans: Twitch 聊天

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.AHM_HOLIDAYSPIRIT.DESCRIPTION
source: This Duplicant is excited for this time of year. (All stats up!)
zh_hans: 这个复制人对一年中的这个时节感到兴奋。（所有属性提升！）

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.AHM_HOLIDAYSPIRIT.NAME
source: Holiday Spirit
zh_hans: 节日精神

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GHASTLY.NAME
source: Ghastly
zh_hans: 可怖的

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLIDAY_SPIRIT.NAME
source: Holiday Spirit
zh_hans: 节日精神

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLIDAY_SPIRIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is excited for this time of year. (All stats up!)
zh_hans: 这个复制人对一年中的这个时节感到兴奋。（所有属性提升！）

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SP_GHASTLYLITBONUS.NAME
source: Otherworldly Focus
zh_hans: 超凡专注

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SP_GHASTLYLITBONUS.TOOLTIP
source: <b>Properties</b> • <style="KKeyword">Work Speed</style>: {0} • <style="KKeyword">Stress</style>: {1}
zh_hans: <b>属性</b> • <style="KKeyword">工作速度</style>: {0} • <style="KKeyword">压力</style>: {1}

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SPOOKED.NAME
source: Spooked!
zh_hans: 被吓到了！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SPOOKED.TOOLTIP
source: This Duplicant saw something super scary!
zh_hans: 这个复制人看到了超级可怕的东西！

source: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">Skellington Costume</link>
zh_hans: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">骷髅服装</link>

source: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">Scarecrow Costume</link>
zh_hans: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">稻草人服装</link>

source: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">Vampire Costume</link>
zh_hans: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">吸血鬼服装</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SP_HALLOWEENCOSTUME.GENERICNAME
source: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">Halloween Costume</link>
zh_hans: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">万圣节服装</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SP_HALLOWEENCOSTUME.NAME
source: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">Halloween Costume</link>
zh_hans: <link="SPHALLOWEENCOSTUME">万圣节服装</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_PUMPKIN.DESC
source: Bland tasting fruit of a <link="SPPUMPKINPLANT">Pumpkin</link> plant.
zh_hans: <link="SPPUMPKINPLANT">南瓜</link>植物的清淡果实。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_PUMPKIN.NAME
source: <link="SPPUMPKIN">Pumpkin</link>
zh_hans: <link="SPPUMPKIN">南瓜</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_PUMPKINPIE.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated MISSING. ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
zh_hans: 一种脱水的口粮。必须加水复原后才能算作<link="FOOD">食物</link>。 干燥口粮没有保质期。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_PUMPKINPIE.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Pumpkin Pie
zh_hans: 干南瓜派

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_PUMPKINPIE.DESC
source: A delicious seasonal treat.
zh_hans: 一道美味的时令点心。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_PUMPKINPIE.NAME
source: <link="SPPUMPKINPIE">Pumpkin Pie</link>
zh_hans: <link="SPPUMPKINPIE">南瓜派</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_TOASTEDPUMPKINSEED.DESC
source: Tasty snack.
zh_hans: 美味的小吃。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.FOOD.SP_TOASTEDPUMPKINSEED.NAME
source: <link="SPTOASTEDPUMPKINSEED">Roasted Pumpkin Seeds</link>
zh_hans: <link="SPTOASTEDPUMPKINSEED">烤南瓜籽</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.SPICES.SP_PUMPKIN_SPICE.DESC
source: It's that season of the year!
zh_hans: 又是一年这个季节！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.ITEMS.SPICES.SP_PUMPKIN_SPICE.NAME
source: <link="SPPUMPKINSPICE">Pumpkin Spice</link>
zh_hans: <link="SPPUMPKINSPICE">南瓜香料</link>

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.RECARVE
source: Recarve
zh_hans: 重新雕刻

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.ROTATE
source: Rotate
zh_hans: 旋转

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.FOODRAIN.TOAST_BODY
source: Food!
zh_hans: 食物！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.PIPTERGEIST.NAME
source: Piptergeists
zh_hans: 幽灵皮普

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.PIPTERGEIST.TOAST
source: Piptergeists!
zh_hans: 幽灵皮普来了！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.PIPTERGEIST.TOAST_BODY
source: Ghosts Pips are rummaging the storages! How rude!
zh_hans: 幽灵皮普正在翻你的储藏室！太没礼貌了！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.ROTFOOD.TOAST_BODY
source: Spoiled Rotten! Some of your food has rotten.
zh_hans: 全都坏掉了！ 你的一些食物已经腐烂。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.SUGARSICKNESS.TOAST_BODY
source: Oh no! Everyone ate too much candy, and got an upset stomach.
zh_hans: 糟糕！大家吃太多糖果了，肚子都不舒服。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.TRICKORTREAT.NAME
source: Trick Or Treat!
zh_hans: 不给糖就捣蛋！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.TRICKORTREAT.TREAT
source: TREAT!
zh_hans: 糖果！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.TRICKORTREAT.TRICK
source: TRICK!
zh_hans: 捣蛋！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN.TWITCHEVENTS.TRIPLEBOX.TOAST_BODY
source: Surprise Boxes X3!
zh_hans: 惊喜宝箱 ×3！

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHASTLY_BONUS.TITLE
source: Ghastly efficiency bonus (%)
zh_hans: 幽灵形态效率加成（%）

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHASTLY_BONUS.TOOLTIP
source: Work speed bonus while in ghastly form.
zh_hans: 幽灵形态下的工作速度加成。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHASTLY_LOOKS.TITLE
source: Ghastly look
zh_hans: 幽灵外观

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHASTLY_LOOKS.TOOLTIP
source: Should ghastly dupes look ghastly.
zh_hans: 幽灵形态的复制人是否显示幽灵外观。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHASTLY_STRESS_BONUS.TITLE
source: Ghastly stress relief (%)
zh_hans: 幽灵形态压力缓解（%）

source: Stress reduction bonus while in ghastly form
zh_hans: 幽灵形态下的压力减轻加成。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHOSTPIP_LIGHT.TITLE
source: Suspicious Pip emits Light
zh_hans: 幽灵皮普会发光

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.GHOSTPIP_LIGHT.TOOLTIP
source: If true, the Suspicious Pip will emit some light.
zh_hans: 若启用，幽灵皮普会发出微光。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.ROT.TITLE
source: Use rot for fertilizer
zh_hans: 使用腐烂物作肥料

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.SPOOKYPUMPKIN_MODSETTINGS.ROT.TOOLTIP
source: If true, pumpkin plants will use Rot along Dirt for fertilization.
zh_hans: 若启用，南瓜植物将同时使用腐烂物和泥土进行施肥。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FRIENDLYPUMPKIN_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Friendly Lantern Face
zh_hans: 友善南瓜灯表情

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTPIP_SPAWNER.TEXT_ACTIVE
source: Answer mysterious call
zh_hans: 回应神秘呼唤

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTPIP_SPAWNER.TEXT_INACTIVE
source: Pip called
zh_hans: 皮普已召唤

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTPIP_SPAWNER.TOOLTIP
source: Spooky squeaks are whispered through the receiver...
zh_hans: 从听筒中传来了诡异的吱吱声……

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTPIP_SPAWNER.TOOLTIP_INACTIVE
source: Pip spawned.
zh_hans: 皮普已出现。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.CANCELBUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.CONFIRM
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.LABEL
source: Wants one {Item}
zh_hans: 想要一个 {Item}

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.LABEL2
source: Delivering {Item}
zh_hans: 正在递送 {Item}

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.MESSAGE
source: This suspicious pip looks like it wants some treats.
zh_hans: 这个可疑的皮普看起来想要点好吃的。

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.SEND_AWAY
source: Send {Name} away forever
zh_hans: 永远驱逐 {Name}

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.SHOO
source: Shoo Away
zh_hans: 赶走

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.TITLE
source: Suspicious Pip
zh_hans: 可疑皮普

# SpookyPumpkinSO.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GHOSTSIDESCREEN.TREATBUTTON
source: Deliver Treat
zh_hans: 递送糖果

source: Inverted Water goes in one end, life sustaining oxygen comes out the other.
zh_hans: 倒置水从一端进入，维持生命的氧气从另一端出来。

source: Converts <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>Water</rotate></link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_hans: 将<link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>水</rotate></link>转化为<link="OXYGEN">氧气</link>和<link="HYDROGEN">氢气</link>。 当区域达到最大压力时停止工作。

source: <link="ITCEELECTROLYZERINVERTED">Flipped Electrolyzer</link>
zh_hans: <link="ITCEELECTROLYZERINVERTED">倒置电解器</link>

source: Sieves cannot kill germs and pass any they receive into their waste and water output.
zh_hans: 过滤器无法杀死细菌，所有细菌都会进入废物和水输出。

source: Produces clean <link="WATER">Water</link> from <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>Water</rotate></link>. Produces traces of <link="UNOBTANIUM">中子质</link>.
zh_hans: 将<link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>水</rotate></link>净化为<link="WATER">清水</link>。 会产生少量<link="UNOBTANIUM">中子质</link>。

source: <link="ITCEWATERPURIFIERINVERTED">Flipped Water Sieve</link>
zh_hans: <link="ITCEWATERPURIFIERINVERTED">倒置水筛</link>

source: <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>Water</rotate></link> Aww yeah, this drink is flippin' good!
zh_hans: <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>水</rotate></link> 哇，这饮料真是太棒了！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.FAKE_TACORAIN_DURATION_NAME
source: triggerable ghostly Taco Rain duration in s
zh_hans: 可触发的幽灵玉米卷雨持续时间（秒）

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.FAKE_TACORAIN_DURATION_TOOLTIP
source: How long should the triggerable Taco Rain last (in seconds).
zh_hans: 可触发的玉米卷雨应持续多长时间（秒）。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.FAKE_TACORAIN_MUSIC_NAME
source: Music on triggerable ghostly Taco Rain
zh_hans: 可触发幽灵玉米卷雨的音乐

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.FAKE_TACORAIN_MUSIC_TOOLTIP
source: During the triggerable Taco Rain the song "Raining Tacos - Parry Gripp & BooneBum" gets played. Disable this option here to mute it.
zh_hans: 在可触发的玉米卷雨期间会播放“Raining Tacos - Parry Gripp & BooneBum”。 在此禁用该选项可静音。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.FOG_DURATION_NAME
source: Fog Duration in cycles
zh_hans: 雾气持续周期数

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.FOG_DURATION_TOOLTIP
source: How long should the Fog from fog event last (wont go lower than 1).
zh_hans: 雾气事件持续多长时间（不会低于1周期）。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.SHOW_WARNINGS
source: Show Warnings
zh_hans: 显示警告

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.SHOW_WARNINGS_TOOLTIP
source: Certain events will warn you before they hit
zh_hans: 某些事件会在发生前警告你

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.SKIP_MIN_CYCLE
source: Skip minimum cycle requirements
zh_hans: 跳过最小周期要求

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.SKIP_MIN_CYCLE_TOOLTIP
source: Events lose their minimum cycle requirements.
zh_hans: 事件将不再有最小周期要求。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.TACORAIN_MUSIC_NAME
source: Music on Taco Rain Event
zh_hans: 玉米卷雨事件音乐

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOS_CONFIG.TACORAIN_MUSIC_TOOLTIP
source: During the twitch event "Taco Rain", the song "Raining Tacos - Parry Gripp & BooneBum" gets played. Disable this option here to mute it.
zh_hans: 在Twitch事件“玉米卷雨”期间会播放“Raining Tacos - Parry Gripp & BooneBum”。 在此禁用该选项可静音。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BEEVOLCANO.NAME
source: Beeyzer
zh_hans: 蜂间歇泉

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BEEVOLCANO.TOAST
source: Its a Bee Geyser!
zh_hans: 这是一个蜂间歇泉！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BEEVOLCANO.TOASTTEXT
source: What a nice looking geyser.. Wait... BEES???
zh_hans: 多漂亮的间歇泉…… 等等……蜜蜂？？？

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BURNINGCURSOR.NAME
source: Burning Cursor
zh_hans: 燃烧的光标

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BURNINGCURSOR.TOAST
source: Burning Cursor
zh_hans: 燃烧的光标

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BURNINGCURSOR.TOASTTEXT
source: The mouse cursor has caught fire!
zh_hans: 鼠标光标着火了！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BURNINGCURSOR.TOASTTEXTENDING
source: The mouse cursor has been extinguished
zh_hans: 鼠标光标已被扑灭

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BUZZSAW.NAME
source: Omega Sawblade
zh_hans: 欧米伽锯刃

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BUZZSAW.TOAST
source: Omega Sawblade
zh_hans: 欧米伽锯刃

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.BUZZSAW.TOASTTEXT
source: Keep that cursor dancing :]
zh_hans: 让你的光标跳起来 :]

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CHEESEBACKWALLTRIGGERED.TOAST
source: Woops
zh_hans: 哎呀

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CHEESEBACKWALLTRIGGERED.TOASTTEXT
source: You really tried cheesing that?!
zh_hans: 你真的想用漏洞吗？！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPEREATINGBOI.NAME
source: Green Boi
zh_hans: 绿色小子

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPEREATINGBOI.TOAST
source: Green Boi
zh_hans: 绿色小子

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPEREATINGBOI.TOASTTEXT
source: Hi!
zh_hans: 嗨！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPERRAIN.NAME
source: Creeper Rain
zh_hans: 爬行者雨

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPERRAIN.TOAST
source: Creeper Rain
zh_hans: 爬行者雨

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPERRAIN.TOASTTEXT
source: ALARM! The Creeper is about to arrive on {0}
zh_hans: 警报！ 爬行者即将在{0}到来

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.CREEPERRAIN.TOASTTEXT2
source: The Creeper has arrived on {0}!
zh_hans: 爬行者已在{0}到达！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.DEADLYELEMENTCREEPER.NAME
source: Beeyzer
zh_hans: 蜂间歇泉

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.DEADLYELEMENTCREEPER.TOAST
source: Its a Bee Geyser!
zh_hans: 这是一个蜂间歇泉！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.DEADLYELEMENTCREEPER.TOASTTEXT
source: What a nice looking geyser.. Wait... BEES???
zh_hans: 多漂亮的间歇泉…… 等等……蜜蜂？？？

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.FOG.NAME
source: Fog
zh_hans: 雾

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.FOG.TOAST
source: Fog
zh_hans: 雾

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.FOG.TOASTTEXT
source: Bloody hell, it's foggy innit
zh_hans: 天啊，雾气真大

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.FOG.TOASTTEXTENDING
source: The fog is starting to clear.
zh_hans: 雾气开始消散了。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HAIRLOSS.NAME
source: Balding Dupes
zh_hans: 秃头复制人

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HAIRLOSS.TOAST
source: The Great Hair Robbery
zh_hans: 大头发劫案
